---
название: "как остаться бедным"
date: 2023-08-08T08:11:12+08:00
черновик: false
tags: ["daily"]

---
# @AlexHormozi : Как остаться бедным
https://twitter.com/AlexHormozi/status/1688551362039361537

* Начни завтра. 🕰️
* Читайте книги. Ничего не делайте. Ничего не делать. 📚
* Слушать советы бедных людей о том, как разбогатеть.
* Выбрать супруга, который заставит вас чувствовать себя виноватым за то, что вы работаете.
* Потерпел неудачу один раз - бросил навсегда. 🚫
* Винить свои обстоятельства. 🏚️
* Ждать идеальных условий. ⏳
* Винить других.
* Ожидать, что правительство спасет вас. 🏛️
* Ценить мнение других людей выше своего собственного. 👥 쑗
* Жаловаться. 😤 * Избегать дискомфорта.
* Избегать дискомфорта.
* Требуют немедленного вознаграждения за работу.
* Терпеть посредственность. * Давать обещания.
* Давать обещания. Нарушать обещания. Нарушать обещания.
* Приоритетнее выглядеть богатым, чем быть богатым. 💸
* * * Усердно работайте над тем, что не имеет значения. * *
* Говорите, что собираетесь что-то сделать, но не делаете этого. Не делай. 🤥
* Ждать, пока вы "будете готовы". ⏰ * Делать 99% работы.
* Делать 99% работы. Ожидать 1% результатов. Ожидать 1% результатов. Ожидать 1% результатов.
* Делайте "все, что в ваших силах", а не "все, что потребуется". Делайте "все, что в ваших силах", а не "все, что потребуется".
* Говорите, что вы бедны только потому, что "не готовы пожертвовать своей моралью". "Не готов жертвовать своей моралью". 😇 Много говорить.
* Много говорить. Ничего не делать. Ничего не делать. 🗣️
* Начать что-то новое сегодня. Начать что-то новое завтра. Повторить. Начните что-нибудь новое завтра. Повторяйте. 🔄
* * * Думаете, что вам стоит "торговать акциями", когда у вас даже нет стабильного дохода? "Думаете, что нужно "торговать акциями", когда у вас даже нет стабильного дохода".
* Сделать ошибку. Повторить ошибку. Повторять ошибку. Повторять ошибку.
* Найдите что-то, что работает. Перестаньте это делать. Перестаньте это делать. 🚫
* ● Предполагать, что вы всегда правы. 💭
* Принимать на свой счет, когда кто-то не согласен. А потом - на эмоции.
* Увеличивайте свои доходы. Увеличивайте свои расходы еще больше.